Repository: Wolf1329/SteamTools
Catalog: src/ST.Client.Desktop/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# LocalAuth_CloudSync
source: Token cloud synchronization
ja: トークン クラウドの同期
ko: 토큰 클라우드 동기화
zh_hant: 令牌雲同步

# LocalAuth_Copy
source: Copy the token
ja: トークンをコピーします
ko: 토큰을 복사합니다
zh_hant: 複製權杖

# LocalAuth_ShowAuthCode
source: View the token
ja: トークンを表示します
ko: 토큰을 봅니다
zh_hant: 查看權杖

# LocalAuth_ShowAuthInfo
source: View token details
ja: トークンの詳細データを表示します
ko: 토큰 세부 정보를 봅니다
zh_hant: 查看權杖詳細數據

# LocalAuth_SteamAuthTrade
source: Confirm the transaction
ja: 取引を確認します
ko: 거래를 확인합니다
zh_hant: 確認交易

# LocalAuth_SteamTradeLoginTip
source: Confirm that the transaction requires a login to Steam, the program will not record your password, only save the status of the login locally.
ja: 取引を確認するにはSteamへのログインが必要で、プログラムはパスワードを記録しませんが、ログインステータスはローカルに保存されます。
ko: 거래에 Steam에 로그인해야 하며 프로그램은 암호를 기록하지 않고 로그인 상태만 로컬로 저장합니다.
zh_hant: 確認交易需要登錄Steam，程式不會記錄你的密碼，只會在本地保存登錄的狀態。

# LoginAndRegister
source: Sign in / register
ja: ログイン/登録します
ko: 로그인/ 등록
zh_hant: 登錄 / 註冊

# Logout
source: Sign out
ja: サインアウトしてサインインします
ko: 로그아웃합니다
zh_hant: 註銷登錄

# Modify
source: revise
ja: 変更します
ko: 수정합니다
zh_hant: 修改

source: nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hant: 昵稱

# Paste
source: stickup
ja: 貼り付けます
ko: 붙여 넣습니다
zh_hant: 粘貼

# PleaseEnterNickName
source: Please enter your nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入暱稱

source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택 해 주세요
zh_hant: 請選擇

# RefreshOK
source: The refresh was successful
ja: 更新は成功しました
ko: 새로 고침에 성공했습니다
zh_hant: 刷新成功

# RefreshSteamAvatar
source: Refresh the Steam avatar
ja: スチームアバターをリフレッシュします
ko: Steam 아바타를 새로 고칩니다
zh_hant: 刷新 Steam 頭像

# RefreshSteamAvatarDesc
source: After binding your Steam account, you can manually sync refreshes using the Steam account avatar.
ja: Steam アカウントをバインドすると、Steam アカウントのアバターを使用して手動で同期更新できます。
ko: Steam 계정을 바인딩한 후 Steam 계정 아바타를 사용하여 새로 고침을 수동으로 동기화할 수 있습니다.
zh_hant: 綁定 Steam 帳號後可手動同步刷新使用 Steam 帳號頭像。

# SaveChanges
source: Save the changes
ja: 変更を保存します
ko: 변경사항을 저장합니다
zh_hant: 保存修改

# ScriptConfig
source: Script configuration
ja: スクリプト構成
ko: 스크립트 구성입니다
zh_hant: 腳本配置

# ScriptConfig_ScriptEmptyTip
source: The matching script file is not queried, and you can download the script file from the script workshop.
ja: 一致するスクリプト ファイルに対してクエリが実行されていない場合は、スクリプト ワークショップからスクリプト ファイルをダウンロードできます。
ko: 일치하는 스크립트 파일이 검색되지 않은 경우 스크립트 워크샵에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_hant: 未查詢到匹配的文稿檔，您可以從腳本工坊下載文稿檔。

# ScriptShop_GetTableError
source: Getting a list of script workshops failed.
ja: スクリプト ワークショップの一覧の取得に失敗しました。
ko: 스크립트 워크샵 목록을 가져오지 못했습니다.
zh_hant: 取得文本工坊清單失敗。

# ScriptShop_NoLogin
source: You need to sign in first to use the script workshop.
ja: スクリプト ワークショップを使用するには、最初にサインインする必要があります。
ko: 스크립트 워크샵을 사용하려면 먼저 로그인해야 합니다.
zh_hant: 使用腳本工坊需要先登錄。

# ScriptStore
source: Script workshop
ja: スクリプト ワークショップ
ko: 스크립팅 워크샵
zh_hant: 腳本工坊

# Script_AutoUpdate
source: Enable scripts to automatically check for updates
ja: スクリプトを有効にして、更新を自動的にチェックします
ko: 스크립트 자동 검사 업데이트를 사용하도록 설정합니다
zh_hant: 啟用文本自動檢查更新

# Script_DeleteItem
source: Are you sure you want to delete this script?
ja: このスクリプトを削除しますか?
ko: 이 스크립트를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除這個腳本嗎？

# Script_Edit
source: Edit the script
ja: スクリプトを編集します
ko: 스크립트를 편집합니다
zh_hant: 編輯文稿

# Script_EditTxt
source: Whether to complete the script modification, click OK to refresh the cache.
ja: スクリプトの変更を完了するには、[OK] をクリックしてキャッシュを更新します。
ko: 스크립트 수정이 완료되었는지 여부를 클릭하여 캐시 새로 고침을 확인합니다.
zh_hant: 是否完成腳本修改，點擊確定刷新緩存。

# Script_Home
source: Script home page
ja: スクリプトのホーム ページ
ko: 스크립트 홈 페이지입니다
zh_hant: 腳本主頁

# Script_ImportLoading
source: Process the import script
ja: インポート スクリプトを処理します
ko: 가져오기 스크립트에서 처리합니다
zh_hant: 處理導入腳本中

# Script_Install
source: Install the script
ja: インストール スクリプト
ko: 스크립트를 설치합니다
zh_hant: 安裝腳本

# Script_Installed
source: Installed
ja: インストールされています
ko: 설치되었습니다
zh_hant: 已安裝

# Script_Refresh
source: Refresh the cache
ja: キャッシュをフラッシュします
ko: 캐시를 새로 고칩니다
zh_hant: 刷新緩存

# Script_Update
source: Update the script
ja: スクリプトを更新します
ko: 스크립트를 업데이트합니다
zh_hant: 更新腳本

# Script_UpdateError
source: Failed to get information about the new version of the script.
ja: スクリプトの新しいバージョン情報の取得に失敗しました。
ko: 스크립트의 새 버전 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hant: 獲取腳本新版本資訊失敗。

source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_hant: 搜尋...

# Settings_Fonts
source: font
ja: フォント
ko: 글꼴입니다
zh_hant: 字體

# Settings_General_AutoCheckUpdate
source: Updates are automatically checked at startup
ja: 起動時に更新が自動的にチェックされます
ko: 시작 시 업데이트가 자동으로 확인됩니다
zh_hant: 啟動時自動檢查更新

# Settings_General_RuningMinimize
source: Minimize to pallet at startup
ja: 起動時にトレイに最小化します
ko: 시작 시 트레이로 최소화합니다
zh_hant: 啟動時最小化到托盤

# Settings_General_StartAutoRun
source: Power on and start from start-up
ja: 電源を入れ、自己起動します
ko: 부팅에서 부팅합니다
zh_hant: 開機自啟動

# Settings_Steam_AutoRunSteam
source: Steam runs automatically when the program starts
ja: プログラムの起動時に自動的に Steam が実行されます
ko: 프로그램이 시작될 때 Steam이 자동으로 실행됩니다
zh_hant: 程序啟動時自動運行Steam

# Settings_Steam_NotCheckUpdate
source: Steam does not check for updates when it starts
ja: Steam の起動時にアップデートはチェックされません
ko: Steam이 시작될 때 업데이트가 확인되지 않습니다
zh_hant: Steam啟動時不檢查更新

# Settings_Steam_RuningMinimize
source: Steam starts to minimize to the pallet
ja: Steam の起動時にトレイに最小化されます
ko: Steam이 시작될 때 트레이로 최소화됩니다
zh_hant: Steam啟動時最小化到托盤

# Settings_Steam_SteamStratParameter
source: Steam start parameters
ja: Steam 起動パラメータ
ko: Steam 시작 매개 변수입니다
zh_hant: Steam啟動參數

# Settings_UI_Dark
source: Dark
ja: 暗い色
ko: 어두운 색상
zh_hant: 深色

# Settings_UI_Light
source: light
ja: 明るい色
ko: 밝은 색상
zh_hant: 淺色

# Settings_UI_SystemDefault
source: Follow the system
ja: システムに従ってください
ko: 시스템을 따르십시오
zh_hant: 跟隨系統

source: Sign out
ja: ログインを終了します
ko: 로그인을 종료합니다
zh_hant: 退出登錄

# StartUpdate
source: Start the update
ja: 更新を開始します
ko: 업데이트를 시작합니다
zh_hant: 開始更新

# SteamAccount
source: Steam account number
ja: スチームアカウント
ko: Steam 계정입니다
zh_hant: Steam 帳號

# SteamAppType_Application
source: Software
ja: ソフトウェアです
ko: 소프트웨어
zh_hant: 軟體

# SteamAppType_Beta
source: Test
ja: テストします
ko: 테스트
zh_hant: 測試

# SteamAppType_Config
source: disposition
ja: 構成
ko: 구성
zh_hant: 配置

# SteamAppType_DepotOnly
source: warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고
zh_hant: 倉庫

# SteamAppType_Driver
source: drive
ja: 駆動します
ko: 드라이브
zh_hant: 驅動

# SteamAppType_Franchise
source: authorization
ja: 承認
ko: 권한 부여
zh_hant: 授權

# SteamAppType_Game
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hant: 遊戲

# SteamAppType_Guide
source: guide
ja: ガイド
ko: 가이드
zh_hant: 指南

# SteamAppType_Hardware
source: hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh_hant: 硬體

# SteamAppType_Media
source: Preview video
ja: 予告編ビデオ
ko: 티저 영상
zh_hant: 預告視頻

# SteamAppType_Mod
source: Module
ja: モッズ
ko: 모듈
zh_hant: 模組

# SteamAppType_Music
source: The original sound track
ja: オリジナルのサウンドトラック
ko: 원래 사운드 트랙
zh_hant: 原聲音軌

# SteamAppType_Plugin
source: Plug-in
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_hant: 外掛程式

# SteamAppType_Series
source: Film and television sets
ja: 映画とテレビのコレクション
ko: 영화집
zh_hant: 影視集

# SteamAppType_Shortcut
source: shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_hant: 快捷方式

# SteamAppType_Tool
source: tool
ja: ツール
ko: 도구
zh_hant: 工具

# SteamAppType_Unknown
source: Unknown
ja: 不明です
ko: 알 수 없습니다
zh_hant: 未知

# SteamAppType_Video
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hant: 視頻

# Success_
source: {0} succeed
ja: {0}成功
ko: {0} 성공을 거두었습니다
zh_hant: {0}成功

# UnderConstruction
source: Stay tuned for this feature, which is under development
ja: この機能は開発中ですので、ご期待ください
ko: 이 기능은 개발 중입니다
zh_hant: 該功能正在開發中，敬請期待

# UnsavedEditingWillBeDiscarded
source: Unsaved edits are discarded
ja: 保存されていない編集は破棄されます
ko: 저장되지 않은 편집 내용을 삭제합니다
zh_hant: 將丟棄未保存的編輯

# UpdateContent
source: Update the content
ja: コンテンツを更新します
ko: 콘텐츠를 업데이트합니다
zh_hant: 更新內容

source: Upload your avatar
ja: アバターをアップロードします
ko: 아바타를 업로드합니다
zh_hant: 上傳您的頭像

# UploadYourAvatarDesc
source: Upload a file from your device. The picture should be square, at least 184px x 184px
ja: デバイスからファイルをアップロードします。 画像は、少なくとも 184px x 184px の正方形である必要があります
ko: 기기에서 파일을 업로드합니다. 그림은 정사각형이어야 하며 최소 184px x 184px여야 합니다
zh_hant: 從您的裝置上傳一個檔。 圖片應為方形，至少為 184px x 184px

# UserChange_EditRemark
source: Click here to modify the notes
ja: メモを変更するには、この点をクリックしてください
ko: 메모를 수정하려면 클릭하십시오
zh_hant: 點此修改備註

# UserChange_LoginNewAccount
source: Sign in to your new Steam account
ja: 新しい Steam アカウントにログインします
ko: 새 Steam 계정에 로그인합니다
zh_hant: 登錄新Steam帳號

# UserChange_OpenUserUrl
source: Open your profile page
ja: プロフィール ページを開きます
ko: 프로필 페이지를 엽니다
zh_hant: 打開個人資料頁面

# UserChange_RecentLogin
source: Recently landed
ja: 最近上陸した
ko: 최근에 상륙하다
zh_hant: 最近登陸

# UserChange_RememberMe
source: The password is remembered
ja: パスワードは既に記憶されています
ko: 암호가 기억되었습니다
zh_hant: 已記住密碼

# UserProfile
source: Personal data
ja: プロフィール
ko: 개인 데이터
zh_hant: 個人資料

# UserProfile_BirthDate
source: birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hant: 生日

# UserProfile_Location
source: location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hant: 所在地

# User_Agreement
source: The user agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 계약입니다
zh_hant: 使用者協定

# User_ChangePhoneNum
source: Change your cell phone
ja: 携帯電話を縛り替えます
ko: 핸드폰을 갈아입다
zh_hant: 換綁手機

# User_EditProfile
source: Edit the material
ja: プロファイルを編集します
ko: 자료를 편집합니다
zh_hant: 編輯資料

# User_GetSMSCode
source: Get the verification code
ja: 確認コードを取得します
ko: 확인 코드를 가져옵니다
zh_hant: 獲取驗證碼

# User_Login
source: login
ja: サインインします
ko: 로그인합니다
zh_hant: 登錄

# User_LoginCodeTimeLimitTip
source: Reacquir ({0})
ja: 再取得 ({0})
ko: 다시 가져오기({0})
zh_hant: 重新取得（{0}）

# User_LoginError
source: The account number or password is incorrect
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません
ko: 계정 번호 또는 암호가 잘못되었습니다
zh_hant: 帳號或密碼錯誤

# User_LoginError_Auth
source: Invalid token: Are you sure you're signed in to your current token account?
ja: 無効なトークン: 現在のトークンのアカウントにログインしていますか?
ko: 잘못된 토큰: 현재 토큰의 계정에 로그인되어 있다고 확신합니까?
zh_hant: 不合法權杖：您確定登入的是您目前權杖的帳號？

# User_LoginError_CodeImage
source: Please enter the picture verification code
ja: 画像確認コードを入力してください
ko: 이미지 확인 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入圖片驗證碼

# User_LoginError_Null
source: Please enter your account number and password
ja: アカウント番号とパスワードを入力してください
ko: 계정 번호와 암호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的帳號和密碼

# User_LoginTroubleshoot
source: Can't sign in?
ja: ログインできませんか?
ko: 로그인할 수 없음?
zh_hant: 無法登錄？

# User_LoiginSuccess
source: The login was successful
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인에 성공했습니다
zh_hant: 登錄成功

# User_NewPhone
source: New mobile phone number
ja: 新しい携帯電話番号
ko: 새 휴대폰 번호입니다
zh_hant: 新手機號碼

# User_Phone
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호입니다
zh_hant: 手機號碼

# User_Privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 隱私政策

# User_Register
source: enroll
ja: サインアップします
ko: 등록합니다
zh_hant: 註冊

# User_RegisterAgreed
source: Registration means that you have read and agreed
ja: 登録は、あなたが読んで同意したことを意味します
ko: 등록은 귀하가 읽고 동의했음을 나타냅니다
zh_hant: 註冊即代表您已閱讀並同意

# User_Rememberme
source: Remember the landing status
ja: ログイン状態を覚えておいてください
ko: 로그인 상태를 기억하십시오
zh_hant: 記住登陸狀態

# User_SMSCode
source: SMS verification code
ja: SMS 確認コード
ko: SMS 인증 코드
zh_hant: 短信驗證碼

# User_SMSCode_Error
source: Please get the verification code first
ja: まず、確認コードを入手してください
ko: 먼저 확인 코드를 받으십시오
zh_hant: 請先獲取驗證碼

# User_SteamFastLogin
source: Steam signs in quickly
ja: スチームクイックログイン
ko: Steam 빠른 로그인
zh_hant: Steam快速登錄

# ScriptShop_NoDelete_Basics
source: GM is the underlying framework that does not allow deletion
ja: GM は基本フレームであり、削除は許可されていません
ko: GM 은 기본 프레임 인 데 삭제 가 안 돼 요
zh_hant: GM 是基礎框架不允許删除

# GetLoginUsingSteamClientCookies
source: Getting Steam login status
ja: Steamログイン状態の取得
ko: Steam 로그인 상태 얻기
zh_hant: 正在獲取 Steam 登錄狀態

# CheckUpdate
source: Check for updates
ja: 更新プログラムを確認します
ko: 업데이트를 확인합니다
zh_hant: 檢查更新

# CommunityFix_OpenCertificateDir
source: Open the certificate folder
ja: 証明書フォルダを開きます
ko: 인증서 폴더를 엽니다
zh_hant: 打開證書資料夾

# CommunityFix_ProxyMode_HostsTip
source: Modifying the Hosts file to listen for native request implementation agents is faster and only affects accelerated sites, which works best, but requires native 443 ports not to be used.
ja: Hosts ファイルを変更して、ネイティブ要求実装プロキシをリッスンし、高速化された Web サイトにのみ影響し、最も効果的ですが、ネイティブ 443 ポートが使用されていない必要があります。
ko: 호스트 파일을 수정하여 네이티브 요청 구현 에이전트를 수신 대기하는 것이 가장 빠르고 가속화된 웹 사이트에만 영향을 줄 수 있지만 기본 443 포트가 사용되지 않는 것이 필요합니다.
zh_hant: 修改Hosts檔來監聽本機請求實現代理，此方式速度更快且只會影響加速的網站，效果最好，但需要本機443埠未被使用。

# CommunityFix_ProxyMode_WinSystemTip
source: Setting up a Windows system agent to listen for requests, without having to take up 443 ports, will globally proxy all traffic on the machine, and if you have no problem using the Hosts method, you don't need to use this mode.
ja: 要求をリッスンする Windows システム プロキシを設定し、443 ポートを占有する必要はなく、すべてのトラフィックをグローバルにプロキシし、Hosts を使用しても問題がない場合は、このモードを使用する必要はありません。
ko: Windows 시스템 프록시를 설정하여 요청을 수신 대기하고, 443포트를 사용할 필요가 없으며, 모든 트래픽을 전역적으로 프록시하며, Hosts 방법을 사용하는 데 문제가 없는 경우 이 모드를 사용할 필요가 없습니다.
zh_hant: 設置Windows系統代理來監聽請求，不需要佔用443埠，會全域代理本機所有流量，如果你使用Hosts方式沒有問題，那就不需要使用此模式。

# CommunityFix_StartProxyFaild
source: The start-up acceleration service failed and the certificate installation failed.
ja: アクセラレーション サービスの開始に失敗し、証明書のインストールに失敗しました。
ko: 가속 서비스를 시작하지 못했습니다.
zh_hant: 啟動加速服務失敗，證書安裝失敗。

# CommunityFix_StartProxyFaild443
source: The acceleration service failed to start and port 443 was occupied by the {0}. Please check your 443 port or try Windows proxy mode.
ja: アクセラレーション サービスの開始に失敗し、443 ポートが{0}されました。 443 ポートを確認するか、Windows エージェント モードを試してください。
ko: 가속 서비스 시작에 실패했으며 443포트가 {0} 차지했습니다. 443 포트를 확인하거나 Windows 프록시 모드를 사용해 보십시오.
zh_hant: 加速服務啟動失敗，443埠被{0}佔用。 請檢查您的443埠或者嘗試使用Windows代理模式。

# GameList_AddAFKAppsSuccess
source: Added to the hanging frequent list succeeded
ja: ハング時のリストへの追加は成功しました
ko: 후크 에 추가된 자주 목록에 성공했습니다
zh_hant: 添加到掛時常清單成功

# GameList_EditAppInfo
source: Edit game information
ja: ゲーム情報を編集します
ko: 게임 정보를 편집합니다
zh_hant: 編輯遊戲資訊

# GameList_HideAppsSuccess
source: Hide the game successfully
ja: 隠されたゲームが成功しました
ko: 게임 성공을 숨깁니다
zh_hant: 隱藏遊戲成功

# GameList_HideGameManger
source: Manage hidden game lists
ja: 隠されたゲームのリストを管理します
ko: 숨겨진 게임 목록을 관리합니다
zh_hant: 管理隱藏遊戲清單

# GameList_IdleGamesManger
source: Manage the list of game length hang-ups
ja: ゲームの長いオンフック リストを管理します
ko: 게임 시간 후크 목록을 관리합니다
zh_hant: 管理遊戲時長掛機清單

# GameList_IsLoading
source: Loading game list...
ja: ゲームの一覧を読み込み中...
ko: 게임 목록 로드 중...
zh_hant: 載入遊戲清單中...

# GetLoginUsingSteamClientCookiesFail_
source: Getting Steam login status failed {0}, enter your Steam username password for quick sign-in
ja: Steam ログインステータスの取得に失敗 {0}Steam ユーザー名パスワードを入力してすばやくログインします
ko: Steam 로그인 상태 가져오기 실패 {0} 빠른 로그인을 위해 Steam 사용자 이름 암호를 입력합니다
zh_hant: 獲取 Steam 登錄狀態失敗 {0}，請輸入 Steam 使用者名密碼進行快速登錄

# LocalAuth_ProtectionAuth
source: Token encryption
ja: トークンの暗号化
ko: 토큰 암호화
zh_hant: 令牌加密

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePassword
source: Enable custom password protection
ja: カスタム パスワード保護を有効にします
ko: 사용자 지정 암호 보호를 사용하도록 설정합니다
zh_hant: 啟用自定義密碼保護

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePasswordTip
source: Your authenticator will be encrypted with your own password, which you will need to enter to open WinAuth. If you forget your password and don't have a backup, your certifier won't be accessible.
ja: 認証者は独自のパスワードで暗号化され、WinAuth を開くためにパスワードを入力する必要があります。 パスワードを忘れていて、バックアップがない場合、認証システムにアクセスできません。
ko: 인증자는 자체 암호를 사용하여 암호화되며 WinAuth를 열려면 암호를 입력해야 합니다. 암호를 잊어버렸고 백업이 없는 경우 인증에 액세스할 수 없습니다.
zh_hant: 您的認證器將使用您自己的密碼進行加密，您需要輸入您的密碼才能打開WinAuth。 如果您忘記了密碼，並且沒有備份，您的認證器將無法訪問。

# LocalAuth_ProtectionAuth_Info
source: It is highly recommended to password protect your authenticator, otherwise your data may be read and stolen by malware running on your computer. Of course, you can also enable any encryption, which is not mandatory, but your token data is at risk of being stolen.
ja: 認証システムをパスワードで保護することを強くお勧めします。 もちろん、必須ではない暗号化を有効にすることもできますが、トークン データが盗まれる危険性があります。
ko: 그렇지 않으면 컴퓨터에서 실행 중인 맬웨어에 의해 데이터를 읽고 도난당할 수 있으므로 인증기를 암호로 보호하는 것이 좋습니다. 물론 필수는 아니지만 토큰 데이터가 도난당할 위험이 있는 암호화를 사용하지 않을 수도 있습니다.
zh_hant: 強烈建議使用密碼保護你的認證器，否則您的數據可能會被您電腦上運行的惡意軟體讀取和竊取。 當然，你也可以不啟用任何加密，這不是強制性的，但你的令牌數據會有被盜取的風險。

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncrypt
source: Enabling tokens is decryptible only on this pc
ja: 有効なトークンは、この PC でのみ復号化できます
ko: 토큰을 사용하도록 설정하면 이 PC에서만 해독할 수 있습니다
zh_hant: 啟用權杖僅在這台電腦上可解密

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncryptTip
source: In addition, you can use built-in Windows account encryption to protect and encrypt your data. This locks your authenticators on this computer or user, so you can't open them even if they're copied. If you want to reformat your disk, reinstall Windows or delete this user account, you must turn this feature off.
ja: さらに、組み込みの Windows アカウント暗号化を使用して、データを保護および暗号化できます。 これにより、認証者がこのコンピュータまたはユーザーにロックされるため、ファイルがコピーされた場合でも開くことができません。 ディスクを再フォーマットしたり、Windows を再インストールしたり、このユーザー アカウントを削除したりする場合は、この機能をオフにする必要があります。
ko: 또한 기본 제공 Windows 계정 암호화를 사용하여 데이터를 보호하고 암호화할 수 있습니다. 이렇게 하면 인증기가 이 컴퓨터 또는 사용자에게 잠기므로 파일이 복사되더라도 열 수 없습니다. 디스크를 다시 포맷하거나 Windows를 다시 설치하거나 사용자 계정을 삭제하려면 이 기능을 해제해야 합니다.
zh_hant: 此外，你可以使用內置的Windows帳戶加密來保護和加密你的數據。 這將把您的認證器鎖定在這台電腦或使用者上，因此即使檔被複製，也無法打開它們。 如果你要重新格式化你的磁碟，重新安裝Windows或刪除這個使用者帳戶，你必須把這個功能關掉。

# LocalAuth_ProtectionAuth_Password
source: Custom password
ja: カスタム パスワード
ko: 사용자 지정 암호입니다
zh_hant: 自定義密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_SaveApply
source: Save and apply
ja: 保存して適用します
ko: 저장하고 적용합니다
zh_hant: 保存並應用

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPassword
source: Enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力します
ko: 암호를 다시 입력합니다
zh_hant: 再次輸入密碼

# Script_FileError
source: The file could not be found, please check the path{0}
ja: ファイルが見つからない場合は、パスを確認してください{0}
ko: 파일을 찾을 수 없습니다{0}
zh_hant: 找不到檔案，請檢查路徑{0}

# Script_NoFileDeleteItem
source: The text file has been lost, whether to delete the script record.
ja: スクリプト レコードを削除するかどうかは、テキスト ファイルが失われています。
ko: 텍스트 파일이 손실되었습니다. 스크립트 레코드를 삭제할지 여부입니다.
zh_hant: 該文字檔已丟失，是否刪除文本記錄。

# Script_ReplaceTips
source: This script has been installed to determine whether to replace the installed version?
ja: このスクリプトは、インストールされているバージョンを置き換える決定をインストールしましたか?
ko: 설치된 버전을 교체하기 위해 이 스크립트를 설치했습니다.
zh_hant: 已安裝此文本確定替換已安裝的版本？

# Settings_UI_AcrylicTransparency
source: Background transparency
ja: 背景の透明度
ko: 배경 투명도입니다
zh_hant: 背景透明度

# UserChange_DeleteUserDataTip
source: Whether to also delete this account's steam cache data locally.
ja: このアカウントのローカル Steam キャッシュデータも削除するかどうか。
ko: 로컬 Steam 캐시 데이터를 로컬에서 이 계정도 삭제할지 여부입니다.
zh_hant: 是否也要同時刪除此帳戶在本地的 Steam 緩存數據。

# UserChange_DeleteUserTip
source: Are you sure you want to delete this local record account?
ja: このローカル レコード アカウントを削除しますか?
ko: 이 로컬 레코드 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除這條本地記錄帳戶嗎？

# User_FastLogin
source: Sign in quickly
ja: すばやくサインインします
ko: 빠른 로그인
zh_hant: 快速登錄

# User_PhoneLogin
source: Sign in with your phone number
ja: 携帯電話番号でログインします
ko: 휴대폰 번호 로그인
zh_hant: 手機號登錄

# User_SteamAvaterTip
source: Click on the avatar to quickly sign in
ja: アバターをタップしてすばやくログインします
ko: 아바타를 클릭하여 빠르게 로그인합니다
zh_hant: 點擊頭像快速登錄

# User_SteamFastLoginTimeoutErrorMessage
source: When connecting to the Steam community timeout, check to see if Community Acceleration is turned on.
ja: Steam コミュニティへの接続がタイムアウトしました。
ko: Steam 커뮤니티에 연결하는 데 시간이 초과되었습니다. 커뮤니티 가속이 켜져 있는지 확인합니다.
zh_hant: 連接到 Steam 社區超時，請檢查是否開啟社區加速。

# User_SteamLogoTip
source: Click to jump to the quick sign-in window
ja: [クイック ログイン] ウィンドウに移動します
ko: 빠른 로그인 창으로 이동하려면 클릭합니다
zh_hant: 點擊跳到快速登錄視窗

# User_SteamUnLoginTip
source: Click Steam Logo to sign in
ja: Steam Logo をクリックしてログインします
ko: Steam 로고를 클릭하여 로그인합니다
zh_hant: 點擊Steam Logo登錄

source: Language
zh_hant: 語言

source: Steam Auth
zh_hant: 本地令牌
